這次是什麼幕一樣
對啊
馬上就上去
他真秀
指令我的責任去
那今天我個人在大陸出生
在台灣那個有機會進入機會
確實
就這麼跑
早上一陣眼
我們看可有一個新城
我們就看幾點幾點
因為兩次選舉的熟悉度
跟地方的一些派系的熟悉度
讓我紅身那次要參選
2020年 明天想找個店頭
所以明年要選了
大家都緊張 早早看板也都出來了
現在我們進去 進來大裝村的
我們繼續去
社區崩壞長輩
還有家遊
自己住的
對 還有家遊
家遊
還有內遊
還有土豆
大鞋
是鞋
我可以給你看一下
鞋
每天都這種事
都是這樣的 願望工作 也要照顧家人嘛
對 然後我還要種田
還要種田啊
對 我也在種田啊
要不要 我要怎麼修
哇 太辛苦了
太辛苦了
第一超棒 國境已經脫掉了
我今年二、三歲
我想說我差不多四十多萬要獨立
但我沒有辦法
因為我是台灣兒子
我剛剛講 反共大陸的消防
你有沒有被升級呢
我今天反共大陸啊
就
那我呢是一個錄配
那我是嫁來台灣五年了
我目前呢沒有入籍
所以我確實是個外人
那我先生呢
對外稱呼我是內人
賴清德
他說我是境外勢力
哎呀搞得我好亂
我覺得自己啊
另外不是人啊
小內我啊
也算是內懂
被懂一點台灣政治的顏色呀
我这样这个男色嘛就是国民党对不对
律师就是民进党 凡色呢就是民众党 黄色就是时代力量
所以就整个在这个政治光朴就很像一个红绿的律师
人都是律师 不难
黄色有跟没有都一样
对
今之前我是在之前我是做的那边拍
然後現在後來犯眼鏡給予其說
買了個這個桌子
他就可以馬很近就可以看清楚
好 我上官網了
今天這個期待想繼續跟大家聊一下這個錄配的問題
台灣社會其實對一件事情很有共識
那就是對於所有來自中國大陸的錄配
如果你要在台灣參選公職
就你已經接受比一般外國人更加嚴謹的安全和忠誠的審查
當你有國際法
而不是兩位條例來說錄配的時候
其實也同樣是否定的錄配的
射分的合法性
是因為現在民進黨認為
沒有必要像以前那樣
許認真的對待這個群體了嗎
還是說他們發現
只要拿出抗中保抬這個牌
就可以解決以前的問題
馬道馬現場你都會有
工作人員協助
為大家今天的比例
有下最漂亮的畫面
好 那首先呢
太穩 穩 穩 穩
整個被拳世界同情
不可能作為一個對
是你這個做法
你的確會讓本身屬於你
不可能公平
The Tachin Islands
200 miles northwest of Formosa
have been evacuated
and left for occupation by China's Red Army
These pictures of the operation
have just reached this country
GI's and nationalist Chinese troops
將總統今天發布命令
宣告臺灣地區
從76年7月15號
零時起 接觸紀元令
4月1號 政府決定
財新不鼓勵
不協助不禁止的原則
盡早開放民眾
前往大陸探親
1987年11月
臺灣當局開放臺灣民眾
附大陸探親
結束了長達38年的兩岸
格局狀態
兩岸的婚姻
這兩岸婚姻這個群體
基本上從兩岸開始交流
已經30幾年了
大概分別三個階段
最早起的一批的時候
就是老兵會向找個老伴
好 一起過來這邊生活
互相照顧
那時候是第一批的兩岸婚姻
到第二批的時候
就是大概差不多九幾年開始
就像我們這種狀態的
就是我今年都50歲了
你想我們所謂自由戀愛
自由戀愛跟婚姻中結
現在第三個結段
更多的是台灣的年輕人去大陸
有的是去大陸去老婆
就因為工作關係就在大陸定居了
也有大陸的男孩子去老婆在那邊
甚至大陸女還是嫁到嫁給大陸人
台灣的女孩的家裡大陸人
你現在的經濟發展的速度來看
我覺得現在兩回音越來越少
而且台灣人嫁去大陸或台灣人去大陸的
古鳥在大陸定居
這已經是個趨勢了
我們學那個職業高中的外事服務
出來就是在私心級飯店
我那種做財務
但是我是在這邊做什麼工作
沒有
我都沒有在這邊工作過
一直在家庭裡面
就是
家庭祖父
我現身前面有三個小孩
他離婚七年又娶我
基本上我結婚過來就帶小孩
緊接著我結婚第二年
我自己就懷孕了
我生兩個女兒啊
所以我們家有五個小孩
帶小孩的累
家庭的
姑姑婆婆相處上的一些的
應對的累
然後可能家庭因素一些所需事情的造成的
福祺的困擾
我都預過都有
長遠的新住民也很多
那你現在的生活現在是以這個
就是立委的這一塊生飯
以這批他的工作為主了嗎
對
一定是這樣子
我目前就是以
備位等候人所有的
膽復的一些活動我們也要配合
再來自己責任區的
然後再來我自己就算是去上學
也都是為了救命在
準備因為我沒有什麼意外的話
民定是今天司法法是委員會
就是黃國昌老師現在接著司法法是委員會
都不覺得有被歧視包括重症
當然政治公環也有聽起來好像很可怕
但是我也神經比較大條
也知道他們就是政治操作
或者說一些比較偏機的言論
或是流眼
那都是個別的人
那就是不要太在意就好了
就像說大部分的台灣民眾
台灣人都是很有善的
都很可愛
這是麻辣植什麼
並不好
KIME來得的是這個病人
那我
喔
所以我剛開始
我也不知道我怎麼連間
現在來
個人就是因為孩子這邊一把
要不然的话拿那瘦的咬这种
我跟你讲他这样弄的我现在要击老鼠呢
很严重啊
一二三
我把这个鱼正在锅楼里面好吃
我还是走书
装扣我拿到台湾的装扣毕业圣的
我想让自己进步
因为毕业多了他们都说在那个皱鸣
好像一辈子觉得
真的觉得好
要不然就不觉得自己很活着嘛
没办法给他拐来啦
因为拐了又生了三个啊
因为这太厉害了
因为我以前中山洗掉天了
我以前住的天
我以前上班
白天上班
可是那个重点是他过世
他是大学比
结果他国中比
结果会实验才知道国中比
那个时候又不懂了
撒撒的
你也知道我们大陆
早期比较落后的对不对
那个时候也没有手机
就住了一個BBG而已
那裡我看得到什麼東西
對,你網路沒有什麼沒有什麼發達
大陸那個早期的確實也是
好像台灣各個住別住的是家裡皇帝的
我倒沒想過這一點了
我也沒想過是要來台灣了
如果老公比較有理貌,是真的
大陸12歲
比較有理貌
一個我從現在沒媽媽覺得
我們在大陸與我的男女在大陸的時候
我才很好
他得知道
一個文化學者那麼低的人
所以人能命
他查了把他一半就不想把
他什麼菜也自己重
自己養
這個就省到東霜了
你就都市裡面什麼都靠錢以為
你那一個七八萬塊還沒
想像三四萬塊多了
對
對啊我還做一點龍
還就傷上包的有水果樹
我果樹在重來開始
什麼樣的比賽都是好很多
對
上下的7月
是花蓮線南端副理
最忙碌的季節
其中來自四川的燈萬華
鎮手拿連刀
手錂的一把一把
割下沉淀淀的金黃道碎
學習電腦不只讓燈萬華
開闊了視野
也讓他的拿手料理
在網路上大方一彩
后来那是一个又便宜
好的人
谢谢一名书
好听见
我再一点水果
还有这个也长过吗
我是从09年上推特
然后那时候就跟一些
当时在国内的一些意见人士
有些交集
然后我也是什么会生缘一些人权人士
包括也公开生缘就小波
那时候也是热血青年一个
然後就是因為我覺得不公嘛
因為我覺得你中共怎麼能利用自己的權力去打壓那個
為牆生請命的人啊
人家是弱者呀
你公權力永遠不能去欺負弱者
然後那個時候就會經常會被我們叫做喝茶嘛
然後到敏感時期的時候他們就會打電話來關切
我們這一代人為什麼會對台灣有很多的人濾盡
因為華人民主
這兩個詞對我們來說是夢幻祖和
你在台灣過了是前一圓生活
這個是滿前一圓的
那個夜德是我還是我中的
其實我來台灣做YouTuber
是個非常意外的事情
就是無意中在台灣之後
那時候本來在寫作嘛
當然那個時候
其實你知道嗎
疫情的時候不是很多這種影視公司
怎麼能夠倒閉要或停拍的很多
這時候就很交流
我就覺得
反正我也寫過關於台灣的說忙
我就覺得要或我也嘗試做一些什麼
去夜市拍拍視播
那時一件事然後我也瞭解台灣嘛
去走一走
我也想就發現這個女人要怎麼這麼搞呢
我原來我5億種就是出道的女人命嘛
今天呢 我來等大家
廣夜是
哎呀 兩下
用力用力 兩下
哎 恭喜
不要往這兒
恭喜
來 請剩個之後
謝謝
請創
可以久相長啊
他其實是80年來開始的
為什麼那時候開始呢
因為那個時候啊
台灣的黨外運動
從國的看戰
然後因為每次黨外運動
大家要有型啊 集會啊
人家就很高
所以呢 其實有很多小小的
反彈就比如
香腸啊 黑暖啊 泊豆腐啊
這些小似啊
都是跟那個名祖化運動的關係
所以呢
大家就把這種香腸攤啊
叫做名祖香腸
然後你會花拍你的留言區
你都會有好友說
啊 感謝你這麼喜歡我們台灣
因為感謝你 你就覺得
那時候真的就體會到
四個字叫善德循環
就覺得台灣真的是一個很美好的地方
人們也這麼親切
然後確實它有很多地方
的確就是比大陸一舉得更有
人們關懷
回來地界是要收香
對
這是很重點的嗎
因為這是我們的主線台
我叫是用媽過世
我們家的考慮
我們老家是在外面的
送吧 把他的佛陀幣給我說
好笑 要回來的第一件事
對 一定要不太太
這是我們的傳統
我雖然說一心 我覺得我那是
這傳統也是
我還是要維持這個
維持這個
這是我們媽媽關係
奶奶是什麼人
雙流朋友傳統
我這個也很厲害
又沒有吃這個
这个毒神尔打四分
你来就爆了
啊
应得
哎呦
三四十一天
一把掌一点
哦 谢谢我现在放开
我就是
好 我
中了 中了
你遇见好
我一两年没有打到了
啊 真的啊
第一次啊第一次完就中
然后后面没有中
他不能再也没中
中没中啊
就是一个摊过
哦
好 不好意思
我爆掉了
谢谢
是的
十块钱一口滑滑算
我两年
你不要打到
第一次南台灣的時候
我就特別喜歡這次
是啊
說實話
我還蠻後悔去年來台灣的
為什麼呢
來完了呀
我為什麼不早點來呢
我當時看完笑的話
就是我之前說
早知道我現在台灣
我能活得這麼自在
這麼開心
我2014年來台灣的時候我就黑了不走了
我游泳到我從下面游泳到青門也可以
但因為我們以前他們只有老兩口珠
所以很寬敞
現在因為我們一家三口的小家庭回來就會變得比較擁有
五個人啊
也不幾
也不幾哦
我看起來是兩
是我先生的工作室
他是一個建築師
他的那個玩樂的地方
嗯
然後他這個畫建築畫主的地方
他立正的他比我会整理一些东西
我都很懒
我都什么都不弄
然后他就很喜欢把自己的空间弄得很舒服的
你看
这是孩子游戏事
对
然后我们就专门给他弄游戏事
所以我比较舒服
他之前呢
喜欢玩工程车
对你喜欢玩工程车
对
很很不容易
然后学校是老师帮我们拍照
他们说会去做一些东西
然后当年底他就做一个小礼物送给了
这是他们做那个中华
小朋友做中华民国的那个土
他们会私一些财侠
就是国企是吧
就是
他们的国企
我会问他
我说这是
你做的是什么企业
他说是中华民国企
我说到你是哪里人
他说我是台湾人
我说回到正确
你觉得这个大陆媳妇怎么样啊
好厉害
后来男人
对 真的是不做啊
真的
那个
那个不输台湾的
真的
好
都很客气啊
好 太好了
老人家都非常好
是吧
對
男的這個服器
這個服器可以取到那個媳婦
對這個媳婦還還覺得還滿意嗎
100分
真的
大隻這麼高的評價
對
太好 太好了
這個能夠進入我們的家庭就是年份
非常珍惜這個年份
對
應該說我們家的每個人
他們的政治清智都不一樣
或者說可以這樣說
誇佔一點說
我們家四個人每個人的光譜都不一樣
但是我們可以在一起
好好地生活
為什麼
因為我們都是有理性的人
我們知道政治歸政治
是一個歸生活
而且可能比起政治更重要的是生活
我們就是小老百姓
我們不是靠那些政治的東西
在國生活這樣
我只要
但是我已經三十六歲
他之前是有交理朋友
也有交過山東的一個
我們還特別要那個米蘭氣見他們
後來又沒有結果嘛
然後這一次
中央差不多要結婚
我們就很高興啊
入沛已經不算習慣了
因為身邊也很多人是入沛
很多人是
因為那些有
然後政府的話
他也是一樣
他對外來人的話
他也不叫入沛
現在就是叫什麼
新著名
所以把你講入配或者是想說配
好像不尊重那個人家嘛
所以我們現在政府也是叫做新住民
我婆婆她是軍工教嘛
所以她肯定是偏爛的
我公公她是偏律的
我先生她現在應該算是一個中間選民
就是她男女她都不喜歡
白的話她也就是看看這樣子
我自己那我雍用至於我肯定是紅銅
但是我們沒有必要在家裡這樣去互相說服
而且其實他們去投票什麼
我公佈覺得很好的一點就是他們投票會投票
你要投給誰他也不問
我要投給誰你也別來問我
每個人都有自己的一些就是自己的空間
包括投給誰就是我的個人的選擇
就是大家互不干涉
那我覺得其實這已經反映出一定的民主素養
其實我們這樣子講
我們就是一票
那我們去投票的話
我們不會問你說
你是投水
然後這樣我們兩個
我也不會就管你說你要投水
我要投水
所以我們也不知道你是投水
我們也不會去主動去問你
所以就說
感覺上好像這樣子
好像不太一樣
但事實上
我們就不管你是要支持水
要支持水來
那有些家庭的話會有
會有個干涉
你不是偏其分子
偏其分子
就要投水
一定要投水
就會說服別人
對 我們會去說服裝
你要信什麼教
或者要要哪個藍色
藝術或什麼色
這是什麼
我們就完全不管
所以我要說
如果青涼要出身
我說因為我其實同意
你要出身
我只能說你不是民主社會的一份子
你都沒有辦法尊重別人言論
而且這只是我的言論
我沒有做任何的行動
我在行動上我一直都在跟大家和平的交流
我也不會強迫你接受我的觀點
就像我們家四個人每個人的觀念都不一樣
但我們沒有必要互相說服
因為我們還在一起生活
這可能這種家庭的行
也算是一個國族之間的維修圖吧
因為我們家庭這樣的狀態可能對於兩岸對於
甚至包括一些國外的一些小國家之間
他也會有類似這樣的場景
他們大家也知道我是入賠
所以在工作的時候他們也會
比如說因為我要寫新聞
但是很多用詞是不一樣的
所以我對於這個所謂的質疑的敏感
就是那個時候被培養的
就是比起網上我在工作中是更重要的
去意識到這個東西
他們說我們台灣人不是這樣講
然後我們新一台灣新聞不是這樣寫
但是我沒有感覺到說
因為我是大陸人的這樣同時
他們就會嘲笑或者說其實我
他們更多時候就是我待遺做這件事情
如果說他們要對我給了我一些壓力
或者讓我覺得不舒服
那可能是更多時候是一種論資排備的
這種職場文化
但不是說是針對你身上這個表情這樣子
但是你剛剛說到一個詞就是
就是指引這個詞
是你自己的用詞
還是說他們在裡面都不會這樣講
那如果是我工作上 我被批評了
那就是说明我工作没做好
但不是说是因为你是大陆人
我批评你或者我霸凌你
按照法律他们要六年台湾入籍吗
因为我是一个算是半影子行人
就是如果你看我们家的户口名户的话
户口名户上很有趣
他有 我老公
他有我的小孩
但是没有我
但是你仔细看
小孩的母亲的名字
哦 是我女子
但是他不是作为一个人
出现男户口名户上
不如即肯定会有影响
比如说我不能创业
我不能 如果我老公万一有什么意外
我几乘他的财产是非常有限的
对我20万吧
那的流程就是我回到苏州
然后我掉下我的户籍
户籍就是我不是江湖省
湖州市的人
我现在换到要去到别的地方去换
换我的助销我的户籍
然后但是国际是没有办法助销的
即小现有的这个法律是不可能的
我不可能去看一张证明说我要
放弃我要注销我的中华人民共和国的国籍
那因为下一个问题
那就是那你现在是哪个国家的人
他不会给你开台湾国
也不会给你开中华民国的这个身份
就是中国官方中中国中华人民共和国的官方
他不可能说
因为你现在加入中华民国
所以我们愿意给你提供这个证明
就不可能
就不可能给你看这个东西
台湾现在目前没有修建前提一下
是一中宪法
一中縣法就是中華民國下面的台灣地區
並大陸自由地區
金門馬祖彭虎這些自由地區
所以當時30幾年前兩岸開始交流的時候
那時候才有陸委會嗎
因為會把群體我們兩岸聯盲的群體
他們有利利的一個特殊法叫做
兩岸人民關係條例
用特殊法來約束我們這些聯盲的群體
當時的兩岸人民規義條例裡面講得非常明確
就是說我們嫁到這邊要拿這邊市民政
就是一定要放棄原護集
不是國籍原集原護集
然後這個放棄的這些所有流程都要走海協會攻擊
而攻正 攻正住攻正走海
一邊是海協會到海機會
它會有一個驗證的流程
然後我們這邊都流程驗證完之後
拿到那邊公正的政本到海津會去
對起來,你驗證成功了
你才可以到這邊入籍
入籍之後才可以申請示範證
台灣它是一個多元的社會
有很多家長這邊的新娘
像我們錄配是一個群體
還有東南亞的
比如說印尼的越南的菲律賓
還有日本的香港
那個比較國外的
這些人他對台灣
他有一個統稱叫做新著名
這些這個群體的人 東南亞他們這個群體的人
他們要入籍台灣
他們是用國籍法來預輸
他們拿台灣十分正是四年
就可以辦理入籍的
放棄國籍的流程
來辦入籍
可是路配是用兩岸人民關係條例來預輸
我們拿十分正是六年
所以當我們參選公職的時候
我們要求是兩岸人民關係條例
免明確規定
當你拿了台灣的十分正滿十年
你可以參選任何的組織
我先生就一直在推動
他覺得
小孩大 我應該去交朋友
應該去成長
可是在當時2018年投票當下
我沒有選上
我選了3432票
我們身份不討喜
不是我們不努力
因為我們可能會比一般的民意代表
努力兩倍三倍的多
是他的兩倍三倍
通常在傳統的選舉
台灣的自古以來的選舉當中
會走到選議員的
基本上就政治施加的傳承
說爸爸爺爺做爸爸做兒子做傳承
家族有錢
要滿就是比如說做工程
他們一代表有很多的泳水在這裡面
也有可能是做企業
長照他需要這樣的光環
去照他的失業
這個我講的比較值法
這些東西可能一般人不會講一不敢講
但就是因為我們在經歷
我是第一個這樣的身份
在這個團進下去走服務的
所以也面對到很多的
台級跟莫名其妙的就
一些的邊緣化
然後沒多久時間
他就查出來
癌症
治療了一年兩個月
他在安寧病房的時候
其實就在生命的
後面在迷流的那個階段
我接到第五通知
史選院是一位
從中國加來台灣的新住民
家人沒有重症經驗
一開始他只是熱心爭取
外籍配有權益
後來投入公共事務
存在立為許書華團隊服務
2018年首次參選
但沒想到這一選區
短短一個任期接連兩名議員被解職
所以說三個都被判刑
就不到我了
先事前議員專文兵
因為包兇幫忙會選被判當選
無效定義
讓落選頭有紅達地步
但九年前工程按收會900多萬
一二審判期年 現在最高法院
博會上訴訂賢
四連八議員翻傳
因此在由十選院地步
卻意外成了第一位來自
中國的新註明議員
大杯跟大喜同時都到了
從老公的過世
對我影響真的很大
就覺得人生生命太短暫了
應該是做一點有意義的事情嗎
今日上午在一場合身風的主持之下
難道現在一會舉行第19屆
的第一選區是學院議員
地埔選師救指典禮
在堅持人難頭地方法院
情勢聽長陳鴻偉的
監視之下順利完成
救指於是一場合身
風表示在救指典禮結束後
十一員將被付
詳情的期望
監督憲政為地方發生
也期許
十一員能散進
指責為詳情某夫制
我先過世之後
因為我馬上就救指
民意代表
只要在這個位置上
每天都不能提下来
我觉得这个选举付出代价太大了
但是这也是
我先对我的一些有很大的期待
这次由这个机会可以顺利地地步成功
未来学院一定会为止自己保持当初的初心
继续努力服务
更希望自己可以在民众跟政府之间
扮演好一个好的沟通桥梁
為地方來爭取更多的福祉
來監督實現證
你從頭園過來
對
從頭園到台中也要花
一個都要十了
一個小時五十幾分
如果不篩車的話
像晚上就比較快
晚上大概就一個小時三十
那你這個已經太辛苦了吧
白天要工作 晚上要學習
對 但是就是說
所以一千年輕的時候偷的
就是都是躲不掉
還是要還回來
2020大選皆小本屆國會立法委員選舉
競爭激烈
不只來綠角力
小黨也立求突圍
競逐113席立委席次
新興政黨 臺灣民眾黨
一月成為國會第三大黨
你看我也不用競選
我也不用怪我個人的看板
我什麼都不用做
因為是部分取
就是政黨提名
然後就是造席次排名
我們那時候得了300多萬票
那300多萬票
我們得到巴西利尾
那巴西利尾因為我們台灣民眾打右
有個政策就是兩年一輪
所以就是說前面巴西做前兩年
那我是在第15名
所以是後面9到16座後面兩年
對
所以就是我幾乎不用
而且我們甚至連保證金的選舉的20萬
都是打幫我們腳的
就是所有整個選舉策略
我們只要跟著跑行程就好
跟著廚場就好 接受黨的安排
一起去拜票 一起出席活動
這是我們自己幾乎完全沒有花到錢的
穿著黑色皮衣搭配長群戰
在民眾黨記者會最後投專心看著
立委黃國昌回應媒體問題
這位有著敲力短髮的女子
就是民眾黨部分區排名
第15名的中佩里真秀
就在排名建議
你真秀來自中國湖南
因為婚姻嫁到台灣
生活超過30年
存在多家電子業上市貴公司工作
直到民眾黨創黨後因為重備
科文者加入民眾黨
亂施一腳踏入政壇
被提名為部分區立委
因民眾黨部分區立委兩年條款
現任把習立委將在任期
滿兩年後辭職
而後面的八位
被位立委也採施圖治
提前跟著現任立委們
實習其中
李振秀就被分配
擔任黃國昌
無幾值隨行秘書
來跟他拜市選議
而這原來也是科文者
駕駛前的交代事下
就是真的也很感人最重要是感人
你看我真的是在大陸鄉下一個鄉下的女孩
然後因為婚姻嫁來台灣
然後台灣人民願意給我這麼好的機會
這麼重要的機會
那台灣人多少人選舉有些人
一輩子可能就是想精力化 願意都很難
這裡是台中市
今天過來做什麼
今天上課
李班三酷定義就是在職說班的課程
有公共行政在職說班
都這個課程的主要目的做
就是為了進立法院做準備
因為這是念公共行政
那公共行政就是整個學校安排的課程
它部分都是跟公共事務有完的
然後像這個是議員助理
也是政治幕僚
像我之前是做志工跟政治幕僚
寂寞
你看我這裡有
我這學習修的課
你看地方治理跟社區發展專題
我看看我給你開亮一點
還有你看環境保護
這都是跟台灣的政治相關
然後我第一名入學
趕快講一下
這之前有拿到假學金
你所逼的時候會有什麼證書什麼的嗎
說是學靈
因為我目前只是復學式
这个村也多是个人
这村里有光头漂亮的人有五百多
还有啊
现在就只剩老人漂亮
本来他之前就不怎么误家的人
后来慢慢的编好了
我们两个就可能也是看我的付出吧
他一年纪就比较稳定就加了嘛对不对
哎呀等他完全稳定了那妈就生病了
其實他一年前在一兩年
他兩個手指就不能動了
剛開始他跟我講他有一個手指
不能動我沒講
後來他說兩個手指不能動的時候
我兒在辦公室
我就會玩一下手機就會查嘛
我那個時候就有點懷疑他
但是我不敢已經面對自己
自己七人就過了一年多
兩年後來公公網身的時候
就一情剛剛發生的時候
那個時候我剛媽來
才把它帶去台大檢查
所以那個時候我已經有一點心情準備
才知道它是這個品
你們都問我想不想跑
我咋不想跑
我一聽到我想
我心苦的大半輩子了
好不容易他改協規真的
像個正常人
也跟我生病了
可是我跑不了
因為他真的生病
認為女兒在多過一
我跑不了
沒辦法
我只能硬撐
因為我媽媽往生的很早
我媽生病
不是在我的基因上
那我媽就是生病的
所以我就
我就很想跟我孩子一個健全
有富勇勃的家庭
這就是我這麼多年
為什麼人堅持這樣的原因
就覺得是因為三個小孩
他又壓力很重我看到他
我看到我壓力很重
所以我設不遠
因為我除了有住水的
然後管他打電話
就是跟我有什麼關係
因為像像我分那個東西幹嘛
我只要是有在任君做事都是好人
對我來說
我老公那樣對我的事
還得給他站那麼多口外人
這個也是一票票選出來的
是啊
我四個人計選一個
他們知道你是目佩他們還選你
對啊
你覺得你當選的原因是什麼
你覺得跟著人
做人他是认真努力被拿来了
有什么原因 相家人还不是
像我这个很住的人现在拉了有几个
老人家需要的是你关心去帮助
不是
对 要不然你
我当时的原因就直接这个原因